Lopez Podesta Macarena, Paredes Kaleniuk Melanie, Pipliza Nadia

A- El color de fondo del testing es blue.
B- El color de fondo del testing es yellow.
C- El color de fondo del testing no muestra color por conflicto en el merge.
D- El favicon que quedó es de Beta.

E- BETA y GAMMA tuvieron problemas para hacer el push.
F- Conflicto de archivos, ya que el respotorio local de beta y gamma no estaba actualizado a la ultima version modificada por alfa.
G- Una posible solucion es que beta y gamma esperen a su antecesor y luego hagan git pull antes de actualizar el archivo con sus datos.
Otra posible solucione es abortar el merge automatico (si se intenta actualizar los cambios hechos antes del pull) y hacer un git pull 
H- Si cada uno utiliza el push -f el repositorio queda actualizado forzadamente con la ultima version sin incorporar los cambios hechos por 
los demas integrantes previamente.
I- Para que el index.html tenga todos los datos, los cambios se deberian realizar en orden,
cada integrante actualizando su repositorio local en el medio, y por ultimo hacer un merge entre las ramas testing y desarrollo.
